Olá equipe,

Gostaria de saber o status da minha solicitação de abertura de conta empresarial que foi enviada na semana passada. O protocolo é #12345. Preciso urgentemente dessa informação pois temos um pagamento importante para realizar amanhã.

Aguardo retorno.

Atenciosamente,
João Silva

##### EMAIL #####

Oi pessoal,

Feliz Natal para todos! Que 2024 seja um ano de muitas realizações!

Abraços,
Maria

##### EMAIL #####

Prezados,

Estou enfrentando problemas ao acessar o sistema de internet banking desde ontem à noite. Toda vez que tento fazer login, recebo uma mensagem de erro "Sistema indisponível". Já tentei em diferentes navegadores e o problema persiste.

Podem me ajudar a resolver isso com urgência? Preciso fazer uma transferência importante.

Protocolo: #67890

Obrigado,
Carlos Mendes

##### EMAIL #####

Olá,

Muito obrigado pela ajuda com meu problema anterior! Vocês foram muito atenciosos e resolveram tudo rapidamente.

Parabéns pela equipe!

Ana Paula
